## Задачи проекта
Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры 

## Описание проекта
Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов,
проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и
рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проведена предобработка
данных, их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и
различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.

## Используемые инструменты
pandas, numpy, plotly, seaborn, scipy


## Выводы проекта
Мною была проведена качественная предобработка сырых данных. Были сделаны следующие выводы:
- Средний период жизни платформы 8 лет
- Наиболее прибыльные в будущем платформы, те которые не устарели, и у которых в последние годы есть продажи.  Это 'ps4', 'xone', '3ds', и 'pc'
- Среди платформ, имеюших тенденцию к росту можно отметить PS4 И XOne. Также можно отметить PC платформу, которая имеет стабильные продажи с 1995 года
- Оценка зрителей коррелирует с продажами игр, оценка критиков нет. При этом зависимость есть. на популярных площадках критики чаще угадывают топ игры и редко им стявят низкие оценки
- Для платформ в первую очередь важно следить за сроком жизни. Это особенно заметно на PS, где стараются регулярно обновлять её
- Для платформ важно наличие хитов, именно они определяют, будет ли платформа иметь прибыль. Медианное значение млн продаж игр примерно у всех игр схоже
- Среди жанров наблюдается четкое разделение по популярность. Наиболее популярные жанры это Action и Sports. Менее популярные Adventure, Strategy, Puzzle
